# hw3-4
Я провела опрос на тему "Использование косметики", чтобы узнать насколько макияж важен для участников опроса. Поучаствовало 20 человек.
* [Форма](https://goo.gl/EXRPqS)
* [Таблица](https://goo.gl/K6Ubf2)
## **Вывод**: 
на основании проведенного опроса можно сделать заключение о том, что более **84%** респондентов являются совершеннолетними и находятся в возрасте **от 18 до 25 лет**. 19 из 20 опрошенных - девушки. Лишь **25%** прошедших опрос не пользуются косметикой по разным причинам, самые популярные из которых: "У меня нет времени краситься", "Мне лень наносить макияж", "Я и без косметики самая(-ый) красивая(-ый)". При этом эти люди готовы в будущем разрешать своим детям пользоваться косметикой, так как считают, что ребёнок в праве сам распоряжаться своим телом и в макияже нет ничего плохо. **Три четверти** опрошенных, которые пользуются макияжем, пользуются разными брендами косметики (Lancome, Lumene, Mac, Pupa, Maybelline, NYX и др.) При этом у подавляющего большинства с собой в косметичке всегда находится помада (в т.ч. гигиеническая). Почти половина пользующихся макияжем начали красится в возрасте **14 - 17 лет**, при этом нет тех, кто бы всегда ложился спать с макияжем. средний показатель значимости макияжа для них - **5,3 из 10**. Большинство тратит на нанесение макияжа **от 10 до 20 минут**, но есть и те, кто тратит на это 35 минут и более. В тесте на знание бьюти-блендера только два участника опроса не дали положительного ответа, одним из которых является участник мужского пола, а вторым женщина в возрасте от 41 до 60 лет. **Таким образом**, можно сделать вывод о том. что в современном мире макияж действительно важен для большинства девушек, они имеют возможность выбирать косметику из широкого спектра брендов, особенно зарубежных, а также отводят некоторое время в рамках своей утренней рутины для нанесения макияжа. 
